---
term: SAMOURAI WALLET
---

Androidモバイルデバイス向けのプライバシーに焦点を当てたBitcoinウォレットソフトウェアです。Whirlpool coinjoins、Stonewall、StonewallX2、Ricochet、Stowaway（payjoin）などの高度な機能を提供します。Samouraiは、チェーン分析に対するユーザーのプライバシーを守るための多数の保護機能も実装しています。

![](../../dictionnaire/assets/45.png)

> ► *2024年4月24日、Samourai Walletの共同創設者2人が、単にコードを書いたという理由で不当に逮捕されました。私は彼らへの揺るぎない支持を表明したいと思います。彼らのプライバシー保護と自由へのコミットメントは、Bitcoinの核心的な価値を体現しています。これらの開発者は犯罪を犯していません。彼らは単に、すべての人が自然な権利を主張できるようにするツールを提供するために努力してきました。彼らの裁判は、Bitcoinとそのエコシステムはもちろん、より広く私たちの民主主義における自由にとって極めて重要です。この試練で彼らを支援するために、皆さんに彼らの法的防衛に貢献するよう呼びかけます。あなたの寄付は、私たちの自由のために日々働くこれらの開発者にとって最善の防衛を確保します。また、開発者に対する将来の威嚇を抑止する前例を作り、Bitcoinとそのエコシステムにおける技術革新の遅延を防ぐことにもなります。**寄付するには: https://p2prights.org/**。*